	本协议是您与衣着前线网络科技有限公司就衣着在线客户端服务等相关事宜所订立的契约，本协议具有合同效力，请您仔细阅读本注册协议，本协议条款与您的权益具有或可能具有重大关系，请您在同意接受本服务前确认您已经充分阅读、理解并接受本协议的全部内容，一旦您选择本服务，即表示您同意遵循本协议的所有约定。
一、本客户端的服务条款和接纳
	1.1本客户端的各项电子服务的所有权限归衣着在线所有，用户同意所有注册协议条款并且完成注册，才能成为本客户端的正式用户。
	1.2本协议条款是处理双方权利和义务的契约，始终有效，法律另有强制性规定或者双方另有特别约定的，依其规定。
	1.3 在使用本客户端时，您是具有中华人民共和国法律规定的完全民事权利能力和民事行为能力的，能够独立承担民事责任的自然人（中华人民共和国境内（香港、澳门除外）的用户应年满18周岁），或者是在中国大陆地区合法开展经营活动或其他业务的法人或其他组织；本协议内容不受您所属国家或地区法律的排斥。不具备前述条件的，您应立即终止使用本服务。
	1.4 衣着在线保留在中华人民共和国大陆地区法施行支法律允许的范围内独自决定拒绝服务，关闭用户账户，清除或编辑内容或者取消订单的权利。
	1.5不论在何种情况下，衣着在线均不对由于信息网络正常的设备维护，信息网络连接故障，电脑、通讯或其他系统的故障，电力故障，罢工，劳动争议，暴乱，起义，骚乱，生产力或生产资料不足，火灾，洪水，风暴，爆炸，战争，政府行为，司法行政机关的命令或第三方的不作为而造成的不能服务或延迟服务承担责任。
二、本客户端具体服务
	2.1衣着在线通过互联网依法为用户提供互联网信息等服务，用户在完全同意本协议及客户端的规定的情况下，方有权使用本客户端的相关服务
	2.2使用本客户端时，用户必须自行准备如下设备和开支： 
		上网设备，包括不限于电脑或者其他上网终端
		上网开支，包括不限于网络接入费，上网设备租用费，手机流量等。
	2.3 商品信息
		本客户端上的服务价格、数量、能否提供等信息随时都有可能发生变动，本客户端不作特别通知。本客户端显示的信息可能会有一定的滞后性或差错，对此情形您知悉并理解；衣着在线欢迎纠错，并会视情况给予纠错者一定的奖励。为表述便利，产品和服务简称为“产品”或“服务”。
	2.4、订单信息
	2.4.1 在您下订单时，请您仔细确认所购服务的名称、价格、数量、说明、注意事项、联系地址、电话、联系人等信息。联系人与用户本人不一致的，联系人的行为和意思表示视为用户的行为和意思表示，用户应对联系人的行为及意思表示的法律后果承担连带责任。
	2.4.2 除法律另有强制性规定外，双方约定如下：本客户端上展示的服务和价格等信息仅仅是要约邀请，您下单时须填写您希望购买的服务数量、价款及支付方式、联系人、联系方式、联系地址（合同履行地点）、合同履行方式等内容；系统生成的订单信息是计算机信息系统根据您填写的内容自动生成的数据，仅是您衣着在线发出的合同要约；衣着在线收到您的订单信息后，只有在衣着在线将您在订单中订购的服务向您或指定联系人交付时（接受服务为准），方视为您与衣着在线之间就向您或指定联系人提供的服务建立了合同关系。您可以随时登陆您在本客户端注册的账户，查询您的订单状态。
	2.4.3由于市场变化及各种以合理商业努力难以控制的因素的影响，本客户端无法保证您提交的订单信息中希望购买的服务都能提供；如您拟购买的服务，发生无法提供的情形，您有权取消订单。
	2.5配送
		2.5.1衣着前线网络科技有限公司将会把产品（服务）发送到您或指定联系人所指定的接收端，所有在本客户端列出的交付时间为参考时间，参考时间的计算是根据具体服务的处理过程和发送时间的基础上估计得出的。
		2.5.2 因如下情况造成订单延迟或无法交付等，衣着在线不承担延迟交付的责任：
	（1）用户提供的信息错误、接受端设备等原因导致的；
	（2）服务发送后无人查阅的；
	（3）情势变更因素导致的；
	（4）不可抗力因素导致的，例如：自然灾害、基础网络问题、突发战争、网络黑客等。
三、用户的注意事项
	1、您选择使用的本服务要求您提供个人的支付信息，您需保证您所提供的所有信息是真实的、合法的、正确的、完整的。本协议所有支付信息是指您使用本服务时需要提供的个人信息，包括但不限于帐户名、密码、个人姓名、身份证号码、银行卡号等。
	2、为了提供本服务的技术需要，我们有权采集、获取或在系统内保存您的部分支付信息。
	3、您使用本服务所涉及的账户的使用记录数据、交易金额数据等均以我们系统平台记录的数据为准。
四、用户的权利义务
	1、如使用本服务进行支付的，应当在确认支付金额后进行支付。您认可和同意：即视为您确认交易和交易金额并已不可撤销地向我们的支付系统发出指令，我们有权根据您的指令委托银行或第三方从您绑定的银行卡中将您确认的交易资金划扣给收款人。您不应该以非本人意愿交易或其他任何原因要求退款或承担其他责任。
	2、您需保证对使用本服务过程中您发出的所有指令的真实性、有效性承担全部责任；我们依照您的指令进行操作的一切风险由您自行承担。
	3、您应妥善保管银行卡、卡号、密码以及您的账号、密码、数字证书等与银行卡或与您的支付账户有关的一切信息，不向其他任何人泄露该支付信息。如您遗失银行卡、泄露账户密码或相关信息的，您应及时通知发卡行及/或我们，以减少可能发生的损失。因泄露密码、数字证书、丢失银行卡等导致的损失需由您自行承担。
	4、如果您违反本协议的约定；或违反本网站或其他关联公司网站的条款、协议、规则、通告等相关规定，而被终止提供服务的，我们有权暂停或终止向您提供部分或全部本服务，您将承担因此产生的一切责任，公司对此不承担任何责任。
五、用户的支付与信息安全
	1、我们将严格确保您的个人信息和支付信息的安全。
	2、在我们有合理理由怀疑您提供的资料错误、不实、过时或不完整的情况下，本公司有权暂停或终止向您提供部分或全部本服务，您将承担因此产生的一切责任，公司对此不承担任何责任。
	3、如您发现有他人冒用或盗用您的账户及密码或任何其他未经合法授权之情形时，应立即以书面方式通知本公司并要求本公司暂停本服务。我们将积极响应您的要求，但您理解，对您的要求采取行动需要合理期限，在此之前，本公司对已执行的指令及/或所导致的您的损失不承担任何责任。
	4、若您的支付信息变更而您未及时更新资料，导致本服务无法提供或提供时发生任何错误，您不得将此作为取消交易、拒绝付款的理由，您将承担因此产生的一切后果，本公司不承担任何责任。
	5、您使用本服务时同意并认可，可能由于银行或者第三方平台本身系统问题、相关作业网络连线问题或其他不可抗拒因素，造成本服务无法提供。您确保您所输入的您的资料无误，如果因资料错误造成本公司于上述异常状况发生时，无法及时通知您相关交易后续处理方式的，本公司不承担任何损失赔偿责任。
六、其他
	1、基于运行和交易安全的需要，本公司有权暂停提供或者限制本服务部分功能或提供新的功能，在减少、增加或者变化任何功能时，只要您仍然使用本服务，表示您仍然同意本协议或者变更后的协议。
	2、本公司有权随时对本协议内容进行单方面的变更，并以在本网站公告的方式予以公布，无需另行通知您；若您在本协议内容公告变更后继续使用本服务的，表示您已充分阅读、理解并接受修改后的协议内容，也将遵循修改后的协议内容使用本服务；若您不同意修改后的协议内容，您应该停止本服务。
	3.在终止验证服务申请生效之前，利用一健支付服务完成的交易仍属有效，您不得否认。
	4.本协议之效力、解释、变更、执行与争议解决均适用中华人民共和国法律，没有相关法律规定的，参照通用国际商业惯例和（或）行业惯例。
	5.本协议产生争议，双方应当友好协商解决，无法达成一致的，本公司所在地法院为一审管辖法院。








